(桐谷みどり) ⟨うちの冷蔵庫は
真っ白でオシャレな最新型⟩
(指を鳴らす音)
⟨結婚して
この新居に越して来て→
真っ先に買ったのが→
この大きな冷蔵庫⟩
⟨私の大好きな
おいしいもので→
この真っ白い冷蔵庫を
いっぱいにしよう⟩
⟨あ～ ステキ⟩
⟨料理が大好きな私だけの
冷蔵庫⟩
(２人) 幸せ～！
(小林 苺) この幸せが
ずっと続けばいいのに！
(桃子) 制限時間は90分！
(苺) 限りあるから→
幸せって感じるのかもね｡
(桃子) ねぇ 苺｡
(桃子) 例のフレンチ
あの後 つぶれたのよね？
(苺) うん そして ｢ぐるめ大名｣の死は
事故と処理された｡
>> 甘～～い！
(苺) うっせぇ｡
で？
(苺) マリア？
>> マリア！
(苺) 甘い匂いは するような…｡
そこ 大事なとこ！
(苺) でもさ いくら探偵とはいえ→
明智さんの周り
人 死に過ぎだと思わない？
今回の誤嚥に見せかけた
殺人でしょ？
それから 毒リンゴ殺人事件｡
あと 浮気調査を依頼した主婦の
夫殺し｡
(苺) 自殺した主婦も入れると
５人だよ？
また身近な所で
誰かが殺される可能性は大ね｡
次は…｡
あなたの番です｡
あるかもしれないよ｡
(苺) えっ…｡
📱(タイマーのアラーム)
あぁ ヤバい！ あと15分！
(苺) ウソでしょ!?
食べるよ 食べるよ 食べるよ…
どんどん食べるよ！
ん～まい！ 甘っ！
(苺)＼明智さ～ん！／
お土産にケーキ買って来ました！
(明智五郎)
やあ 今日はケーキがよく届く｡
(高橋) すみません｡
聞き込みで立ち寄った
洋菓子店のケーキが→
めっちゃ おいしそうだったんで
先にお届けに上がった僕がいます｡
(苺) あっ そうなんだ｡
(明智) 高橋君 ついでに僕がやるべき
作業まで手伝わせてしまって→
申し訳ない｡
>> めっそうもございません！
明智さんのお役に立てるなら
これは 至福の時間｡
(苺) はっ！ 高橋さんが手伝いって
また事件ですか？
事件がなくても
手伝えることはあります！
実は明智さん→
高校の同窓会の幹事を
やらされる羽目になりまして→
今日中に 返事がまだの方全員に→
催促のメールを
出さなきゃいけないんです｡
💻(メールの受信音)
ハセガワナオツグさんと
ミヤモトダイスケさんから→
出席のお返事です｡
(明智) う～ん 懐かしい名だ｡
返信しておいてくれ｡
>> ただちに！
(苺) これ 冷蔵庫 入れときますね｡
(上遠野) 高橋！
やっぱり ここにおったか！
>> 事件ですか!?
(上遠野) 暇じゃ 暇じゃ
もう暇過ぎじゃ！
(高橋) じゃあ 何ですか？
僕 見ての通り→
明智さんのお手伝いで
忙しいんですけど｡
事件がのおたって
休みやないんやぞ｡
(高橋) 自分が明智さんに
頼りにされないからって…｡
(明智) いや 上遠野氏にも頼みがある｡
(高橋) 明智さん!?
おっ 明智が俺に頼みとは珍しい｡
どうしてもって言うんやったら
聞いてやらんこともないぞ｡
言うてみぃ｡
(明智) 頼む 邪魔しないでくれ｡
高橋!!
帰って 俺の書類整理 手伝え！
え？ あ痛っ… 痛ててて…！
今後とも 同窓会のご相談は
警視庁捜査一課まで！
(上遠野) 早 来い！
(キーボードを打つ音)
(桐谷和宏) クソっ｡
(ノック)
何だ！
(ドアが開く音)
(みどり) ご… ごめんなさい
あの お昼ごはん 出来たから…｡
損切りしたら すぐ行く｡
(キーボードを打つ音)
(桐谷)
どの銘柄も完全にマイナスだ｡
いつだって個人投資家が
一番 割を食うんだ｡
(チャイム)
宅配便かな？
(桐谷) おふくろからか｡
そうやって おふくろが
いろいろ送ってくれるから→
食費が浮いて助かるな｡
♪～
和宏さん あのね…→
前にも言ったけど…→
もう冷蔵庫がいっぱいなの｡
和宏さんから お義母さんに→
もう荷物 送ってもらわなくて
大丈夫って→
言ってもらえないかな…｡
お前が
どんどん食えばいいんだよ｡
私…
こういう味付けが あんまり…｡
こういう和食のほうが
ヘルシーなんだぞ｡
ヘルシー…？
(みどり) これが…？
この 砂糖と醤油たっぷりの→
真っ黒な煮物が？
お前のお得意な あの脂っこい
パスタやグラタンより→
よっぽどマシなんだよ｡
うっ… もう嫌！
ご… ごめんなさい｡
何てことしてんだよ！ お前！
食べ物を粗末にするなんて→
小学生でも分かることが
分かんないのか？
食え｡
拾って 全部食え！
うぅ…｡
(みどりの声)
｢食料品を毎週送りつけてくる→
姑に困っています｣｡
💻(メールの受信音)
(ﾏﾘｱの声)｢私も似たような思いを
したことがあるから→
あなたの気持ちがよく分かります｡
れいぞう子さんは ご主人のことを
愛しているからこそ→
お姑さんの料理ではなく→
ご自分の手料理を
食べてもらいたいんですよね｣｡
｢良かったら ここで一緒に
お話 しましょ｣｡
(クリックする音)
はっ…｡
💻(ﾏﾘｱ) あら もう来てくれたのね
れいぞう子ちゃん｡
マ… マリアさん？
💻(ﾏﾘｱ) 今 そっちは 夜の２時頃？
随分と夜更かしさんね｡
最近…｡
あ… いや もうずっと
夜 眠れてなくて…｡
💻(ﾏﾘｱ) ひどい旦那さんのせいね｡
今日も
床に落ちた煮物を拾って→
食べさせられました｡
フッ…｡
まるで豚みたいに…｡
💻(ﾏﾘｱ) まぁ ひどい 愛する奥さんに
そんなことさせるなんて｡
💻 あなたのこと
もう愛してないのね｡
愛… してない…？
💻(ﾏﾘｱ) かわいそうに｡
💻 あなたの冷蔵庫の中は
田舎のばあさんが作った→
真っ黒な煮物でいっぱい｡
💻 あなたまで毎日毎日→
食べたくもないのに
食べさせられて｡
💻 それじゃあ あなたの冷蔵庫も
あなたの胃袋も→
あなたの人生も→
台所の隅の生ゴミと同じ｡
捨てなさい｡
💻 全てを捨てて→
冷蔵庫を空っぽにして→
次の私の指示を待ちなさい｡
冷蔵庫を 空っぽに…｡
♪～
何やってんだよ！ やめろよ！
お前 頭おかしくなったのか？
やめろ！ やめろ…！
おい！ 何やってんだよ！
(みどり) あ～！
>> 落ち着けよ！ 何やってんだよ！
何で こんなひどいことが
できるんだよ！
母さんが作った…
母さんの料理を！
(みどり) フッ…｡
だい… 大丈夫｡
これから この冷蔵庫に→
私の手作りの料理と
デザートをた～くさん…｡
離婚だ！
もう うんざりなんだよ｡
頼む 離婚してくれ｡
♪～
(包丁が刺さる音)
(桐谷) うっ…！
♪～
💻(ﾏﾘｱ) あらまぁ！
もう殺しちゃったの？
こ… この包丁で→
いっぱい いっぱい
お料理しようと思ってたのに…｡
(苺) ⟨１人の主婦の真っ白な夢は→
黒く汚され→
最後は 赤く染まった⟩
(ﾏﾘｱ) よかったわね
冷蔵庫を空っぽにしておいて｡
えっ？
(ﾏﾘｱ) あなたの愛する→
真っ白で大きな 冷蔵庫｡
♪～
(苺) ⟨もし 明日
殺されてしまうとしたら→
あなたは最後に
何を食べますか？⟩
(明智) 桐谷｡
久しぶりに君に会えるのを
楽しみにしているよ｡
♪～
(苺) その格好で!?
同窓会にﾙｰﾌﾟﾀｲは ちょっと…｡
さすがに変人だと思われますよ｡
(明智) 何ら問題ない｡
僕の出身校は
小･中･高一貫の男子校だ｡
僕が変人だということは
みんな知っている｡
(苺) 明智さん
自分が変人だって自覚あったんだ｡
ってか え～！
男子校なんですか!?
じゃあ 男だけの同窓会？
う～わ！ じゃあ→
久しぶりに再会して
燃え上がるラブロマンス！
…ってのも なしってことか｡
(明智) 男同士であるかもしれないぞ｡
(苺) それはそれで萌える｡
(明智) ということで→
会場まで送ってくれ｡
(苺) だから！
タクシーじゃないんですけど！
(明智) 変だな｡
もうすぐ時間だというのに
桐谷が来ていない｡
メールには
出席とあったはずだが｡
☏(ベル)
＼出るな／
＼出なくていい／
☏(ベル)
さぁ…｡
(伊藤) 始めるぞ｡
☏(ベル)
📱(呼び出し音)
(明智) 留守電にもならないか…｡
桐谷といえば→
商社 辞めて
デイトレーダー やってんだよな？
よく嫁さんも許したよなぁ｡
嫁さん どんなんだっけ？
明智も行ったよな？
桐谷の結婚式｡
(みどり) うっ…｡
(伊藤) 早くしろ｡
大人の男１匹 解体するんだから→
２人がかりでやんないと
終わんないぞ｡
や… やっぱり… 私 無理です｡
無理でもやるんだ
あんたが殺したんだから｡
(伊藤) 大丈夫 人間だって
死にゃあ ただの肉だ｡
まずは 首から行くか｡
最初に 頭 外さないと→
俺だって気味が悪い｡
あの… いつも こういうこと
なさってるんですか？
マリアさんの ご… ご命令で？
フフ… いつもは
もうちょっと上品な料理を→
やってるけど…→
ねっ｡
(明智) ここか｡
(チャイム)
(シャワーの音)
(明智) やはり いないか｡
あの几帳面な性格の桐谷が…｡
喉に小骨が引っ掛かる｡
＼あっ いいですか？／
(明智) あっ どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(宅配業者) どうも｡
(みどり) ハァ ハァ…｡
(シャワーの音)
(玄関のチャイム)
うえっ…｡
タバコ 吸って来る｡
(明智) 電気メーターも→
水道メーターも動いている｡
💻(ﾏﾘｱ) まぁ 素晴らしい｡
💻 24時間 いつでもゴミを
捨てられるマンションなんだ｡
(伊藤) さすがにばか高い管理費を
払ってるだけある｡
しかも 粉砕式と来たもんだ｡
💻(ﾏﾘｱ) 粉砕式｡
｢投入口からゴミを入れると
中のカッターが回転して→
ゴミを粉砕 タンクで攪拌･乾燥｡
ゴミの回収日まで
臭気を漏らさず保管します｣｡
バラバラにして
この中に少しずつ捨てりゃ→
もう 死体は
誰にも見つけられない｡
💻(ﾏﾘｱ) さすがは殺人天国 日本ね｡
💻 死体がなければ
警察だって何にもできないわ｡
あ… あの… 私なんかに
できるんでしょうか？
(ﾏﾘｱ) 大丈夫 あなたなら できるわ｡
だって あなた
お料理 得意なんでしょ？
💻 れいぞう子→
これは あなたが
自由を手に入れるための→
最初のお料理なの｡
シェフ→
その子に料理を教えてあげて｡
>> もちろん｡
あっ｡
すいません 桐谷さんに
クール便なんですけど｡
(明智) はい 私が桐谷です｡
桐谷のお母様からか…｡
(玄関のチャイム)
出るな｡
は… はい｡
(みどり) 誰？
何で…！
し… 知ってる人ですか？
マリアさん あいつが｡
(ﾏﾘｱ) まぁ 信じられない｡
何ていう偶然!?
いろんなものを飛び越えて
私たち２人は→
やっぱり 運命の赤い糸で
結ばれているのね｡
愛する私の アダム…｡
(苺) タクシーの次は宅配便って！
私は運び屋ですか!?
(明智) 桐谷君 ちょうど お母様から
クール便が届いたから→
預かっておいたぞ｡
(苺) 聞いてないし…｡
(明智) 悪くならないように
冷蔵庫で保管しておくが→
僕の腹具合次第では保証できない｡
至急 取りに来られたし｡
(苺)｢至急…｣｡
(明智) 明智｡
(苺)｢取りに来られたし 明智｣｡
(明智) よし 送信しろ 小林１号｡
(苺)｢苺｣ですけど｡
(明智) さて では こちらを…｡
(苺) うわっ！ 食べ物ばっかり｡
漬物に シイタケの煮物に…｡
えっ！ ぬか漬けが ぬか床ごと｡
(明智) やあ
おふくろの味の詰め合わせだ｡
彼は新潟から出て来た
高校 編入組でね｡
寮生活だったから
その頃からお母様が→
こうして
好物を送って来てくれていた｡
(苺) へぇ～｡
(明智) この のっぺなんて
よく食べていた｡
(苺) でも 奥様からしたら
いい迷惑ですよね｡
(明智) 迷惑？
(苺) だって こんなのが しょっちゅう
送られて来たら 地獄ですよ｡
(明智) 地獄…？
(苺) も～う ほら こんなに いっぱい
入りませんよ！
(明智)｢冷蔵庫に入らない地獄｣
ということか？
(苺) それもあるけど 旦那さんが→
いつまでも お母さんの料理
大好きなのも地獄だし｡
だからって 捨てんのも
もったいないお化け 出ちゃうし｡
だから 結局
自分も食べなきゃなんない｡
そしたら ｢自分の料理
できない地獄｣でしょ？
地獄とお化けで
ﾊﾛｳｨｰﾝ状態ですよ こんなの｡
(明智) おふくろの味の押し付けは
嫁にとっては→
立派なハラスメントになる
ということか｡
(苺) そう！ まさに それ！
これは姑による
キッチンハラスメントです！
(明智) いやはや…｡
しかし 彼のお母様の料理を
ハラスメント呼ばわりとは→
いささか 僕も抵抗があるな｡
(苺) どうして明智さんが？
(明智) 彼のおふくろの味は→
僕が初めて知った
おふくろの味でもある｡
(明智)〔やあ おダシのいい香りだ〕
〔君は確か 寮生活だったはず
そのお弁当は自分で？〕
(桐谷)〔いや…〕
〔実は… 学食のごはんが
どうも口に合わなくって〕
〔新潟の実家から→
おかずや食べ物を
送ってもらってるんだけど→
みんなに見られっと
恥ず～かしくって…〕
(明智)〔君が育った町の
誇るべき食文化じゃないか〕
〔むしろ 僕はうらやましい〕
〔えっ？〕
(明智)〔実は 僕…〕
〔おふくろの味を
よく知らなくてね〕
〔よかったら〕
(苺) で その初めての
おふくろの味に感激して→
明智さん 泣いちゃったとか～？
(明智) 泣くわけないだろ｡
(苺) 冗談ですよ｡
(明智) 奥方にとっては迷惑ということか｡
(苺) そうですよ｡
(明智) 誰かにとっての善意は→
他の誰かにとって 必ずしも
善意にはならないのかもしれない｡
しかし だからといって
それを悪意と受け取るのは→
どうかなぁ｡
(苺) じゃあ 明智さんは
私が旅行に行って→
趣味の悪いお土産 大量に…｡
(明智) 断固 受け取りを拒否する！
(苺) ひどい！ 言い終わらないうちに！
(明智) 迷惑 極まりない｡
(苺) もう 明智さん
理屈がめちゃくちゃ！
(明智) 理屈じゃ ない｡
(苺) じゃあ 屁理屈！
(明智) おっ 桐谷からメールだ｡
(明智) これは…｡
(明智) 魚の小骨どころじゃ ない｡
メインディッシュかもしれないな
小林１号｡
(苺) どういうことですか？
(伊藤)
さっき 訪ねて来た明智って男→
旦那の同級生だったよ｡
パソコンにメールが届いてた｡
今日 同窓会だったらしい｡
旦那の文体をマネて
返信しておいた｡
は… はい｡
(シャワーの音)
(桐谷)
〔そんな安いのでいいの？〕
(みどり)〔石の付いた指輪は
お料理の邪魔だもん〕
(みどり)〔和宏さんも着けてみて〕
(みどり)〔あぁ 違う違う〕
〔左手だよ〕
(桐谷)
〔腕枕してあげるよ おいで〕
〔うん〕
〔フフ…〕
(伊藤) どうした？
あっ 何か…→
いろいろ 思い出しちゃって…｡
最初は あんなに楽しかったのに→
あんなに幸せだったのに…｡
腕は俺がやるよ
どうせ あんたの力じゃ無理だ｡
外の空気 吸って来ます｡
♪～
(明智) 桐谷みどりさん… ですか？
夜分に申し訳ありません｡
私 ご主人の同級生の
明智と申します｡
覚えてらっしゃらないと
思いますが→
以前 一度
結婚式でお会いしました｡
私 探偵をしておりまして→
一度 見た顔は
忘れない性分でして｡
探偵…｡
ちょっ… ちょっと→
覚えてなくて｡
(明智) こんな時間に どちらへ？
近くのコンビニに…｡
(明智) 実は今日 同窓会がありまして｡
あの几帳面な桐谷君が
無断で欠席したので気になって→
昼に 一度
様子を伺いに来たのですが…｡
しゅ… 主人は
今日 体調を崩してまして｡
あっ… 多分 私も
シャワーを浴びていて→
チャイムに気付かなかったのかな｡
♪～
(明智) 桐谷君は今 家ですか？
よければ
会わせていただけませんか？
主人は… もう休んでますので→
用件があれば私に…｡
(明智) そうですか｡
昼間 伺った後に→
それまで連絡の取れなかった
桐谷君から→
急にメールが入りましてね｡
桐谷君のお母様は
学生時代から ずっと→
地元の食べ物を送って
彼を支え続けて来た｡
それを
｢捨てておいてくれ｣なんて→
彼が言うはずがない｡
そのあたりのことは 私は…｡
あの 私 急いでますので｡
(明智) 味の好みが違うと 料理も大変だ｡
(明智) 食事は どちらかが死ぬまで続く→
大切な夫婦の営みですからね｡
何をおっしゃりたいんですか？
(明智) ２人が今 幸せなのかどうか…｡
幸せになんて…→
なれるわけない｡
あんな人と｡
(明智)｢あんな人｣？
ずっと…
ずっとずっと 我慢して来た｡
ずっとずっと つらかった｡
(明智) 彼との間に 何があったんですか？
(明智) 何か あったんですね？
夫婦の問題なので…｡
(明智) しかし 彼との間に
行き違いがあったのなら→
きちんと話し合うべき…｡
私だって そうしたかった！
でも 向き合おうとしない相手と
どう向き合えばいいんですか？
話も聞いてくれない
目さえ合わせてくれない｡
どうすればよかったんですか!?
(明智)｢どうすればよかった｣｡
過去形ですか｡
♪～
(明智) 桐谷君に会わせてほしい｡
お断りします｡
失礼します｡
(苺) いいんですか!?
(明智) 僕は 寄る所がある｡
(苺) えっ でも 彼女…！
♪～
(上遠野) 今から令状じゃと？
(明智) どうやら 僕の大事な友人が→
トラブルに
巻き込まれているみたいでね｡
このメインディッシュを
食べるには→
国家権力という名の
よく切れるナイフが必要なんだ｡
事件が起きたわけでもないに
家宅捜索やれっちゅうんか？
(明智) 人が１人 消えている｡
ええ年した 大の男が
一日 連絡が取れんだけで→
消えてしもうたいうヤツは
おんしぐらいぞ｡
(高橋) 裁判所も
令状を出さないでしょうし…｡
(明智) あの奥方は何かを隠している｡
僕は あの部屋の中で
何が起きたのかを知りたいんだ！
頼む 君たちの力を貸してくれ｡
明智さん…｡
まぁ… 確かに→
明智が俺に頼み事するなんざ
めったにねえからな｡
個人的な思いもあるし…｡
上遠野さん｡
明智…｡
お断りじゃ～～!!
マジか｡
(明智) そうか…｡
仕方ないな｡
は～！
明智の頼み 断ってやったぞ！
あれ？ 超気持ちい～い｡
小っちゃ…
小っちゃ！ 器 小っちゃ！
(上遠野) 小っちゃくて結構｡
上遠野さんに対して
あんな真剣な顔→
明智さん
今まで見せたことありました!?
♪～
(苺)＼あの～／
あっ さっきは…｡
ちょっと
様子が気になっちゃって｡
私でよかったら…｡
♪～
(伊藤) もし 俺が行かなかったら
逃げてたんじゃないのか？
私… やっぱり…｡
💻(ﾏﾘｱ) もう一度 思い出して｡
💻 あなたのご主人が
あなたにした仕打ちを｡
💻 床に落ちたゴミを
食べさせられて→
あなたは
家畜同然の扱いを受けていた｡
家畜…｡
💻(ﾏﾘｱ) 本当のあなたは
まだ若くて美しいわ｡
💻 これから
人生 いくらでもやり直せる｡
💻 料理も作らせてくれなかった
意地悪な旦那様との結婚は→
ちょっと失敗だったけど→
もう一度
最高にステキな恋をして→
今度こそ 愛する旦那様のために
おいしい料理を作るのよ｡
💻 そのためには→
あなたを苦しめた あの男を→
跡形もなく 消しちゃいましょう｡
💻 頑張って｡
💻 死体をなくしてしまえば
殺人自体が発覚しないんだから｡
💻 あなたたちは 私が
この世界に生み落とした子供｡
愛する子供たちは 私が守る｡
毎日毎日
真っ黒いゴミ 食べさせられて…｡
んっ…！
ハァ…｡
私の 真っ白な冷蔵庫も→
ゴミに占領されて…！
んっ…！
ハァ ハァ…｡
>> 吹っ切れたって感じだな？
はい… 慣れて来たら→
だんだん楽しくなって来ました｡
(苺) んっ！ んん…！
♪～
そういえば マリアさん→
あんたのこと
｢冷蔵庫｣って呼んでたな｡
ネットの相談サイトの
ハンドルネームです｡
平仮名に 子供の｢子｣で
｢れいぞう子｣｡
ダジャレです｡
>> なるほど｡
｢シェフ｣と｢れいぞう子｣と
｢林檎｣ね｡
｢林檎｣？
食い物がらみがコードネームの
犯罪者集団か｡
笑っちまうな｡
(苺) んっ…！
ハァ ハァ… ＯＫ クルックー｡
ＯＫ クルックー！
📱(機械音声) はい 何でしょう？
(伊藤)＼どうした？／
(みどり)
＼頭だけでも捨てて来ます／
(ドアが開く音)
(苺) うぅ…！
(物音)
(ドアが閉まる音)
(苺) ハァ ハァ…｡
ＯＫ クルックー！
明智さんに電話！
📱(機械音声)
明智さんに電話します｡
📱(呼び出し音)
♪～
(苺) お願い 出て…！
📱(呼び出し音)
(苺) ハァ ハァ…｡
💻(ﾏﾘｱ) まぁまぁ 悪い子ね｡
📱(呼び出し音)
💻(ﾏﾘｱ) こっそり電話なんかして｡
(苺) 誰!?
📱(呼び出し音)
💻(ﾏﾘｱ) さぁ？
💻(ﾏﾘｱ) 私は誰？
📱(呼び出し音)
📱(明智) どうした？ 小林１号｡
(苺) 明智さん！
ごめんなさい 私 何か
捕まっちゃったみたいで…｡
📱 多分 さっきのマンション｡
この前のフレンチのシェフもいた｡
💻(ﾏﾘｱ) 驚いたわ→
こちらの旦那さん
探偵さんの同級生だったのね？
📱(苺) 明智さん 知り合いなの!?
(明智) マリア…｡
(ﾏﾘｱ) フフっ｡
うれしい 気付いてくれた｡
(明智) どうして 君がそこに？
(苺) えっ？ ちょちょ…
ちょっと待って!?
｢マリア｣って いつも事件に…!?
何してる!?
♪～
💻(ﾏﾘｱ) ちょっと２人で
おしゃべりしてたの｡
マリアさん｡
(みどり) どうしたんですか？
いや… 何でもない｡
(苺) うぅ…｡
余計な詮索はするな｡
仕上げにかかろう｡
♪～
(バイクの走行音)
お急ぎのようね｡
(明智) ギアはトップでお願いしたい！
乗んな｡
♪～
取りあえず １体は終わったな｡
(苺) うぅ…！
う～！
うぅ～！ うぅ～！
(チャイム)
こんな時間に誰だ？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ) 水道局の依頼を受けて
まいりました者ですが→
下の階の方から
水漏れしてると通報がありまして｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ) お留守のようでしたら
管理会社のほうに連絡しますが｡
まずいな 出たほうがいい｡
(苺) うぅ～！
シ～！
い… 今 開けます！
♪～
ご苦労さまです…｡
(明智) 夜分 遅くに申し訳ありません｡
(みどり) うっ…！
(明智) うっ！
>> ちょっ… 何するんですか!?
(明智) 奥さん お伺いしたいことが｡
昨日 一緒に奥さんを訪ねた
僕のかわいい助手が→
行方不明でしてね｡
>> し… 知りません！
(明智) 彼女の車が
マンションの前に止まったまま…｡
私は関係ありません！
んっ…！
(明智) では 桐谷君に会わせてください｡
主人は今 外出中です！
(苺) 明智さ…！
(みどり)＼お引き取りください／
(伊藤) 声を出すな｡
マリアさん 例の探偵が外に…｡
💻(ﾏﾘｱ) まぁ！
💻 よっぽど助手さんのことが
かわいいのね｡
でも大丈夫｡
彼を家の中に
入れなければいいだけのことよ｡
(明智) 開けてくださらないと
僕のイタリア製の靴が→
駄目になってしまう｡
(みどり) 足 どけてください！
警察 呼びますよ！
(明智) いいから 開けるんだ！
ホントに警察 呼びますよ！
(明智) あなたは
マリアに操られているだけだ！
>> 違います！
(明智) 違う？
マリアさんは…
私を救ってくれた！
私を… 自由にしてくれるために！
＼あの～ 通りすがりの者ですが／
今 警察を呼ぶ声が
聞こえたような気が…｡
空耳かにゃあ？
(明智) 通りすがるなら もう少し
早くしてほしかったですねぇ→
刑事さん｡
あの探偵 警察まで連れて来た｡
💻(ﾏﾘｱ) それは面倒ね｡
💻 じゃあ お逃げなさいな
シェフ｡
>> でも この ヤツの助手は？
💻(ﾏﾘｱ) その子は置いてっていいわ｡
>> れいぞう子は？
💻(ﾏﾘｱ) 彼女のことは諦めて｡
💻 あなただけでも逃げなさい｡
どうも 通りすがりの刑事です！
(上遠野)
おやおや おやおや その足！
そういうことか！ 明智五郎→
住居侵入罪の現行犯じゃ！
何を盗む気じゃった!?
ちなみに
僕のハートは もう盗まれました！
そういうわけで 奥さん→
調書 作るんで
中へ入れてください｡
(苺) んっ… んっ…｡
(窓を開ける音)
💻(ﾏﾘｱ) かわいい助手さん｡
(苺) んっ…！
💻(ﾏﾘｱ) 私 決めたわ｡
💻 いつか あなたを→
明智五郎の目の前で…→
殺す｡
💻 それが嫌なら→
彼と私の前から消えて｡
(苺) ハァ ハァ…｡
奥さん どうしました？
分かりました…｡
(上遠野)＼明智 １つ 貸しぞ／
(明智) 到着が遅いから 僕の
イタリア製の靴が駄目になった｡
明智さん 仮釈放です｡
(明智) 中に入ったら 上遠野氏は
バスルームをチェックしてくれ｡
高橋君は
彼女から目を離すんじゃない｡
何が起きちゅうがじゃ？
(苺) うぅ… うぅ…！
(明智) 小林１号！
(苺 泣き声)
明智さ～ん！
(桃子) う～！
あぁ！
苺～！
(苺と桃子の泣き声)
(苺) 痛い…｡
(桃子) 痛い痛い？ 痛い痛い…｡
(桃子) 痛いね｡
(苺) 痛い…｡
おう 明智！ これは一体全体…｡
(苺) 明智さん！
冷蔵庫？
♪～
うわ～！
(高橋)
上遠野さん！ どうしました!?
(明智) 彼女は？
(高橋) えっ？
♪～
(苺) 明智さん… あの…｡
ありがとうございました
助けてくれて｡
(明智) 白状するよ｡
僕は君に… ウソをついた｡
(苺) えっ？
(明智) 君の言う通り 僕はあの日→
泣いた｡
(明智)〔悪くない〕
(明智) あの日が…→
僕が食事をして
初めて泣いた日だ｡
(苺) そんな… 別にいいのに｡
わざわざ
そんなこと白状しなくたって…｡
(明智) 君が縛られていた近くに→
パソコンがあった｡
(明智) マリアに何か言われたか？
(苺) えっ…｡
(ﾏﾘｱ)〔いつか あなたを→
明智五郎の目の前で…→
殺す〕
〔それが嫌なら→
彼と私の前から消えて〕
♪～
(明智) 彼女に何か言われたのか？
(苺) 明智さん…｡
♪～
(苺) 明日のお弁当のおかずは→
チクワの磯辺揚げにしますね｡
(明智) 素晴らしい｡
(明智) 僕は失格だ｡
(苺) えっ？
(明智) 何の罪もない助手を
危険にさらし→
大切な友人も…→
その友人を殺した犯人さえ
救えなかった｡
(苺) 明智さん…｡
(明智) 僕は…｡
探偵 失格だ｡
(ﾏﾘｱ) フフフ…｡
フフフフ…｡
♪～
(ﾏﾘｱ) どうだった？
今回のメインディッシュの味は｡
フフフフ…｡
ハハハハ…！
アハハハ…！
ハハハハ…！ ハハハハ…！
(明智) 黙れ!!
♪～
(苺) ⟨明智さんとマリア⟩
⟨２人の間には→
２人にしか分かり合えない
何かがあるの？⟩
⟨そんなの…⟩